成都聯盟百人大會終於都開始咗喇
預賽聯盟嘅第一場比賽
面對擅長使用火屬性寶可夢嘅小萌
小智用盡全力應戰
但係小萌嘅攻勢實在太猛烈
令小智佢哋陷入危機
不過，憑住結理圭出色嘅表現
小智終於反敗為勝，成功噉打敗咗小萌
最終獲得勝利嘅三分
然後…
好喇，預賽聯盟X組嘅第二場比賽
喺小萌選手之後入場嘅係…
嚟自藥業鎮嘅純平登場喇
瑪莉娜、健太
睇唔睇到啊？
佢就係我下一場嘅對手嚟呀？
大竹葵對妙蛙種子
草屬性寶可夢嘅支氣
小萌嘅熔岩蝸牛同寶石海星都輸咗
而純平嘅哥大鴨同沼王都輸咗
最後嘅戰鬥係火眼鼠對蚊香軍
好啦
燃燒啦…
火眼鼠，用噴射火焰
唔會畀你成功嘅，蚊香軍，去啦
蚊香
放啊
火男水成功使出噴射火焰
火，本鄉軍
本鄉軍喺之前嘅對戰
畀十萬伏特擊中咗，影響到表現啊
本鄉軍失去戰鬥能力，火男水獲勝
所以勝利者係下一陣嘅小萌選手
你真係做得好好啊
開啊
即係話，小文佢係以三分勝出
不過因為小智一早已經拎咗三分
下一場打和都可以拎到四分
噉樣就可以通過預選聯盟喇，但係
如果下一場比賽小智輸咗嘅話
就所有人都係三分，係平分啊
如果係噉，可能會打多場分勝負喇
一定會有問題嘅
我絕對會連贏兩場通過預賽聯盟㗎，咩？
高咩㗎？
長子…
哎吔，你要好好畀心機，唔好灰心啊
咪住，呢把箱咪係…
係喇，順平，你可以…
果然係啊，空木博士啊
係你呀，小智？
你應該就係…
小智嘅下一場嘅對手啊
我係藥業鎮嘅純平啊
你就係真新鎮嘅小智啊，你
你好嘛？
好高興認識你啊
原來你同空木博士係識得嘎？
係啊
我喺博士手上得到
菊草葉之後再出嚟旅行㗎
以前嘅菊草葉
而家都已經進化到變咗大竹葵㗎喇
大竹葵？
但係頭先嘅戰鬥啊…
係噉𠸏
我諗住為決勝錦標賽保留實力
所以先冇派大竹葵出場啊
係喇，順平
健太同瑪莉娜佢哋而家幾好嘛？
瑪莉娜佢好好啊
不過我好耐冇同健太聯絡喇
你呢份人真係吖
性格點可以咁隨意咁自由都有㗎？
佢哋都係參加過上次嘅白鱗大會㗎
我係大氣晚成嘅類型啊
激勵…總之…
激勵…總之
壯子，激力
大竹
激力
壯子…
激力…
壯志…
大柱
壯志
係喇…
之前聽武藤小姐講
右基拉斯同班基拉斯佢哋兩母子
喺白銀山生活得好好啊，真係嘎？
太好喇，都係多得小智你哋幫手咋
多謝晒啊，唔使客氣喎
弊喇，大件事喇
係大竹葵同妙蛙種子啊
妙蛙種子？
大竹葵？
唔通係…
快啲停手啊，妙蛙種子，別離乖
大竹葵，你都停手啊，大奶罐
用治癒歌聲，Good…
好犀利啊
真係做得好好啊，大喇冠
今次真係好多謝你啊，葉月，小智呀？
噉打交嘅寶可夢係咪啊？
係啊，係我同小智嘅寶可夢啊
喺度打交嘅寶可夢係咪你哋幾個㗎？
佢哋只係比賽前練習
不過畀人誤會係打交啫
比賽前練習？
冇錯啊，小毛
佢哋的確只係喺度進行緊比賽前嘅練習咋
係噉就冇問題喇
如果大會舉行期間有寶可夢打交嘅話
係會被取消資格㗎，小心啲啊，係
噉我走先喇
唔該晒你啊，小茂
你管理寶可夢嘅能力好差啊
如果訓練家咁冇修養
噉培育出嚟嘅寶可夢都會一樣㗎
你話咩話？
你要忍住啊，小智，再係噉
小心連預選都過唔到啊
就連喺決勝錦標賽同我
對戰嘅機會都唔會有
佢到底係咩人嚟㗎？
係我以前嘅朋友啊
原來係噉，佢係你勁敵嚟哩？
係啊，講得冇錯啊
大師啊，你仲未諗到新嘅徽章設計
人唔有？
仲要諗多陣啊，但係
差唔多應該要決定好㗎喇
唔係就唔夠時間
係
嚟喇…
行啦…
係
不過係大師啊
係有完美又出色嘅閃電圖案啊，喵
好，即刻大量生產啦
火雨珠
對手嘅寶可夢當中
睇嚟最強嘅應該就係大竹葵喇
大竹葵係草屬性
用火屬性嘅火球小就冇問題啦
不過我諗對方都預料到呢點
然後派出水屬性嘅瑪力露麗
水屬性嘅話，可以用電屬性嘅皮卡丘啊
皮卡丘，係噉嘅話，最後一隻會係…
首先攻擊嘅係藥業鎮嘅純平
之後就輪到鎮神鎮嘅小智
一決勝負啦
我已經冇退路喇，無論點都一定要贏啊
瑪麗娜，你有冇睇到啊？
開始
去啦，瑪莉露莉
而家就由決定係你喇
激死㗎
順平派出瑪力露麗，小智就派出皮卡喬
瑪力露麗，使出水槍
皮卡喬，用電光一閃吧，皮卡
避開啊
皮卡喬，用十萬伏特啦
瑪力露麗，火伴光線
犀利啊
泡沫光線成功擋住咗十萬伏特
瑪力洛莉，冰凍之風
瑪力洛莉嘅冰凍之風打中咗喇，弊喇
皮卡丘嘅動作開始變慢喇，皮卡丘
振作啲啊
冇機會，係出鐵餅
就噉樣捉住佢條尾啦
咩話？
皮卡超，使出打雷啊
係好近距離嘅打雷啊
得咗喇，呢一招好成功啊
瑪力露麗，失去戰鬥能力，皮卡喬獲勝
皮卡喬擊敗咗瑪力露麗喇
你已經好努力㗎喇
跟住就係你喇，去啦
順平跟住派出三合一磁怪
呢隻三合一磁怪嘅顏色好特別啊
我好辛苦先得到佢嘅
佢唔係普通嘅三合一磁怪
一樣都係電屬性，唔會輸嘅
而家朝，你對佢用十班復得啦
三合一磁怪，我哋都要用十班復得
同樣係電屬性嘅保護木
大家都唔肯退讓啊
今次就用速度決定勝負喇，皮卡喬
電光一閃
3號忍次怪，避開啊
用電磁波反擊啊
3號忍次怪嘅電磁波
令皮卡喬郁唔到啊
機會啊，3號忍次怪，急速攻擊
皮卡喬，三倍戰鬥能力
三合一磁怪獲勝
今次係皮卡喬畀擊敗喇
皮卡喬佢輸咗啊
之前打中咗嘅冰凍之風
已經令佢嘅速度慢咗好多喇
皮卡喬，你好好休息下啦
好喇，而家上方都係得返兩隻寶可夢喇
出嚟啦，火球術
三合一磁怪係屬於鋼屬性
噉樣嘅話
即係對火屬性嘅火球鼠有利啊
三合一磁怪，用十萬伏特
避開，再用噴射火焰啊
三合一磁怪，避開，用電磁波
火球鼠，用煙霧啦
火球鼠，使出高速星星
火球鼠嘅高速星星擊中咗喇，係機會啊
噴射火焰
影子分身
3合1磁怪用影子分身避開咗啊
火球鼠，冷靜啲，揾出佢嘅真身啊
3合1磁怪，電磁波
係咪又會重演上一場嘅結局呢？
弊喇，波頭鼠，快啲避開啊
唔使理佢㗎，集中攻擊
火球鼠失去戰鬥能力，三合一茨怪獲勝
火球鼠都同皮卡柱一樣慘敗啊
而家小智嘅情況真係好危急啊
三合一茨怪真係好犀利啊
估唔到佢會咁犀利㗎
好嘢啊，三合一茨怪
多謝你啊，火球鼠，你好好休息下啦
好啦，跟住輪到你喇，妙蛙種子
種子
小智嘅最後一隻寶可夢係妙蛙種子
拜託你喇，妙蛙種子
就畀大家見識下你真正實力啦
呢隻寶可夢係邊隻？
大足葵
而家小智淨係得返一隻寶可夢可以用
但係純平就仲有兩隻寶可夢可以戰鬥
對手嘅最後一隻寶可夢係大祝葵啊
我諗係喇
所以而家唯有靠妙蛙種子豐富嘅實戰經驗啦
三合一磁關，用心脈復甦
妙蛙種子，避開中必敗刀
三合一磁關，影子翻身
同頭先一樣，三合一磁怪嘅影子分身
包圍住妙蛙種子啊，妙蛙種子
用藤鞭進行掃蕩啊，忍
妙蛙種子用裙邊破壞咗
三雄一雌怪嘅影子分身
唔好應試啊，三雄一雌怪，用電磁波
妙蛙種子，飛葉快刀啊
妙蛙種子用飛葉快刀阻止咗電磁波啊
三雄一雌怪，三重攻擊
妙蛙種子，用裙邊跳起身啦
犀利啊
妙蛙種子用力一跳成功避開咗啊
齊出寄生種子啊
好嘢，寄生種子成功咗喇，做得好啊
妙蛙種子
三合一次龜嘅體力畀寄生種子吸收緊啊
三合一次龜，得咗喇
妙蛙種子，用藤鞭啦
三合一磁怪失去戰鬥能力，秒殺終止
獲勝，三合一磁怪終於都輸咗
而家雙方都淨係剩返一隻保護夢咋
三合一磁怪，辛苦你喇
我最犀利嘅果然就係你啊，去啦
矮縮怪
大鐘
順平最後一隻寶可夢係大鐘葵
大鐘，掌摰
上放到好有鬥志啊，妙蛙種子
用飛葉快刀啊
掌摰
我哋都用飛葉快刀啊
大鐘
雙方嘅飛葉快刀激烈碰撞
果然係大竹葵嘅飛葉快刀威力強大啲啊
妙蛙種子，使出藤鞭啦
我哋都用藤鞭
雙方而家喺度用藤鞭鬥緊力啊
果然係體型大嘅大竹葵力量強啲啊
大竹葵，當緊將妙蛙種子掟出去啦
妙蛙種子，係機會啊，泰山壓頂
妙蛙種子，快啲避開啊
大竹葵，連續使出泰山壓頂
妙蛙種子，避開啊
長智
可憎
妙蛙種子，飛葉快刀
好快啊，就速度係唔會輸㗎
係噉叫屈打竹葵，用藤鞭
妙蛙種子，用藤鞭跳起身啊
我就係等呢一刻啊，打竹葵，飛葉快刀
大竹葵嘅飛葉快刀好犀利啊
振作啲啊，妙蛙種子
大竹葵，太犀利喇
妙蛙種子，從藤邊掟佢出去啊
妙蛙種子用藤鞭掟咗大足葵落地，咩話？
大足葵，你遲住啊
好啦，大足葵，飛葉快刀，就係咗
妙蛙種子，用藤鞭綁住佢
再提出飛葉快刀啊
雙方嘅傷勢都好嚴重啊
加油啊，妙蛙種子
艾澤葵，要起身啊
好啦，妙蛙種子，用藤鞭啊
大
艾澤葵，用藤鞭啊
雙方都唔願意避開攻擊
一直用藤鞭互相攻擊對方啊
點解佢哋會唔願意避開攻擊𠸏？
根本就唔需要理由
呢啲就係草屬性寶可夢嘅骨氣嚟喇
點解？
用藤鞭啊
忍
大家都用藤鞭同時擊中對方
妙蛙種子，快捉回
佢哋又企返起身喇
不過淨係企喺度都已經好辛苦噉喇
使出日光束啦，走之…
走之…
妙蛙種子、大竹葵同時失去戰鬥能力
雙方都耗盡所有體力，呢一場打和
你真係好努力啊，妙蛙種子
橙子
大竹葵，辛苦你喇
大竹
預賽聯盟X組嘅比賽已經全部結束
鎮新鎮嘅小智憑住四分獲勝
成功晉級到決勝錦標賽
小智
呢場比賽好精彩啊
冇錯，係啊
大竹
妙蛙種子同大竹葵終於都和好喇
係啊，頭先盡全力嘅戰鬥
佢哋認同咗大家嘅實力喇，大竹
小智
做得好啊，恭喜你啊
決勝錦標賽，要帶住我哋嘅熱情加油啊
既然係噉，就要冠軍為目標啦
好
我一定會攞到冠軍嘅
真係好精彩啊
太好喇，今日賣晒啲徽章喇，咩有？
係啊…啲徽章好好賣啊
都係因為我嘅設計啲徽章先會咁好賣咋
收藏家嘅眼光冇人比我更加了解
係噉嘅話
我哋就向更遠大嘅目標前進啦
好好嘅任務
田雞豬
公布決勝錦標賽嘅名單喇
係葉月喇，佢通過越吹聯盟啦
不愧係葉月啊，噉我就去…
小謀？
照噉睇嚟
小智你嘅百人大會恐怕嚟到呢度就要完喇
好好珍惜啊，咩話？
一直以嚟都處於競爭狀態嘅兩個人
而家終於都要展開激烈嘅戰鬥
能夠打贏呢場戰鬥嘅
會係小智定抑或係小謀呢？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
凱洛斯貓老大，鴨嘴科獸布里龍
連刀盔，隱霧漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯，黑黑
鐵甲蟲、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一茨怪、海刺龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、電二馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托羅
睡意波，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獅雀
鬱鬱藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開探秘
夢幻
喺拔人大會嘅決勝錦標賽
第一場比賽當中
我同勁敵小茂展開激戰面對由
小茂一手訓練出嚟嘅寶可夢
我都派出最強陣容應戰
放馬過嚟啦，小茂
我會打敗你，得到冠軍嘅人一定係我
下一集：「精靈寶可夢：
決勝錦標賽」全面對戰
六對六
大家都一齊收服寶可夢啦